o la culerada o las artistas a ver un
vídeo rápido para tiempo que no me
enfada para mostrar mi indignación por
la cesión de arda turan es que lo sabía
que lo cedía en este cuando decía esto
ya no van a pagar 15 millones 15 mis
huevos como la paga 15 millones nadie
por arda turan plancha ha cedido no ya
no lo hace es que te quieres ir te vas
pagas te vas o te van gratis te vas más
gratis pero como que cedido y cuánto
pagamos nosotros cuánto estamos pagando
de su ficha el 98 por ciento que se verá
a la preso que se quede en la
grada y multi está cada vez que no voy a
entrenar venga hombre ejemplo se lo
dedico ya que en verano otra vez viene
arda el fichaje salga el titular el
fichaje de sardá por cierto no quiero
dejarla pasar ocasión de mostrar la
portada del año top y jerry un ridículo
más del mundo deportivo
saludos